Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/impexp/Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja

# title
source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート

# title_import
source: Import
ja: インポート

# tableselec_configuration
source: Configuration
ja: 設定

# exportdata_savedFile
source: SAVED FILE
ja: 保存したファイル

# exportdata_savedInSBytes
source: Saved in "%s", bytes %s
ja: "%s"に保存しました(%s バイト)

# exportdata_problemsSavingFile
source: Problems saving file
ja: 保存に失敗

# exportdata_badPathS
source: Bad path: "%s"
ja: 保存先のパスが不適切です: "%s"

# exportdata_filePreset
source: File & Preset
ja: ファイル＆プリセット

# exportdata_advancedOptions
source: Advanced Options
ja: 高度な機能

# exportdata_messages
source: Messages
ja: メッセージ

# makeconfig_noTreeExportedOnly
source: No tree exported - only tables on the page.
ja: ページツリーはエクスポートしない - ページのテーブルのみ

# makeconfig_tablesOnThisPage
source: Tables on this page
ja: このページのテーブル

# makeconfig_expandedTree
source: Expanded tree
ja: ツリーを展開

# makeadvanc_update
source: Update
ja: アップデート

# makesavefo_update
source: Update
ja: アップデート

# makesavefo_load
source: Load
ja: ロード:

# makesavefo_save
source: Save
ja: 保存:

# makesavefo_areYouSure
source: Are you sure?
ja: 間違いないですか？

# makesavefo_delete
source: Delete
ja: 削除

# makesavefo_merge
source: Merge
ja: マージ

# makesavefo_t3dFileCompressed
source: T3D file / compressed
ja: 圧縮されたT3Dファイル

# makesavefo_t3dFile
source: T3D file
ja: T3Dファイル

# makesavefo_downloadExport
source: Download export
ja: エクスポート対象をダウンロード

# importdata_saveToFilename
source: Save to filename
ja: ファイルに保存

# importdata_fromPathS
source: (From path: %s)
ja: (パス: %sから)

# importdata_noteNoDecompressorAvailable
source: NOTE: No decompressor available for compressed files!
ja: 注意: 圧縮ファイルを解凍するのに必要なアプリケーションがありません！

# importdata_updateRecords
source: Update records
ja: レコードをアップデート

# importdata_thisOptionRequiresThat
source: This option requires that the structure you import already exists on this server and only needs to be updated with new content!
ja: このオプションは、あなたがインポートする構造がこのサーバに既に存在するのが必要であり、新しい内容でアップデートする必要があるだけです!

# importdata_ignorePidDifferencesGlobally
source: Ignore PID differences globally
ja: ページIDが違っていても無視する

# importdata_ifYouSetThis
source: If you set this option, the position of updated elements will not be updated to match the structure of the input file.
ja: あなたがこのオプションを設定すると、入力ファイルの構造を合わせるためにアップデートされた要素の位置をアップデートしないでしょう。

# importdata_force_all_UIDS
source: Force ALL UIDs values
ja: すべてのUIDs値を強制してください。

# importdata_force_all_UIDS_descr
source: With this option the original UID value of all imported records are forced to be the same. BE VERY CAREFUL WITH THIS! (Admin Only).
ja: すべての元のUID値を挿入したこのオプションで、記録は同じであることが強制されます。 これに非常に注意してください! (管理者専用)

# importdata_doNotShowDifferences
source: Do not show differences in records
ja: レコードの差分は表示しない

# importdata_greenValuesAreFrom
source: Green values are from the import file, red values from the current database record and black values are similar in both versions.
ja: グリーン値はインポートファイルから来ています、赤は現在のデータベース・レコードから評価します。そして、黒い値は両方のバージョンにおいて同様です。

# importdata_allowToWriteBanned
source: Allow to write banned file extensions (eg. PHP scripts), if any
ja: 禁止されている拡張子であってもファイルの作成を許可

# importdata_preview
source: Preview
ja: プレビュー

# importdata_update_299e
source: Update
ja: アップデート

# importdata_import
source: Import
ja: インポート

# importdata_areYouSure
source: Are you sure?
ja: 間違いないですか？

# importdata_newImport
source: New import
ja: 新規インポート

# importdata_writeIndividualDbActions
source: Write individual DB actions during import to the log
ja: インポート時にデータベースのログを記録

# importdata_thisIsDisabledBy
source: This is disabled by default since there may be hundred of entries generated.
ja: ログが膨大になることがあるので、このオプションはデフォルトで無効になっています。

# importdata_failureNoFileUploaded
source: Failure: No file uploaded - was it too big? Check system log.
ja: 失敗:ファイルはアップロードされませんでした。ファイルサイズが大きすぎたのかもしれません。システムのログを参照してください。

# importdata_upload
source: Upload
ja: アップロード

# importdata_metaData_1387
source: Meta data
ja: メタデータ:

# importdata_messages
source: Messages
ja: メッセージ:

source: ALL tables
ja: すべてのテーブル

# impexpcore_singlereco_update
source: Update
ja: アップデート

# impexpcore_singlereco_insert
source: Insert
ja: 挿入

# impexpcore_singlereco_importAsNew
source: Import as new
ja: 新規挿入

# impexpcore_singlereco_ignorePid
source: Ignore PID
ja: ページIDを無視する

# impexpcore_singlereco_respectPid
source: Respect PID
ja: ページIDを無視しない

# impexpcore_singlereco_forceUidSAdmin
source: Force UID [%s] (Admin)
ja: 所有者UID [%s] (管理者)

# impexpcore_singlereco_exclude
source: Exclude
ja: 除外

# impexpcore_softrefsel_editable
source: Editable
ja: 編集可能

# impexpcore_softrefsel_exclude
source: Exclude
ja: 除外
